Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: Good to have the men burn for battle like this.
zh_cn: 享受战火热爱战火实在是不可多得的人才。

source: You're getting paid either way - and now you even get to live and spend the crowns.
zh_cn: 无论哪种方式你都会得到报酬－现在你甚至可以享受生活和花你的钱。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You try and explain to the men that, regardless of whether or not they're fighting, they are going to be getting paid. But money is not their primary concern. They truly wish to fight and you words have little effect on their rather earnest attitudes.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]你尝试向他们解释，无论他们是否有在战斗，他们都会得到报酬。 但是他们似乎不在意钱。 他们是真的希望战斗，然而你的话根本没有动摇他们坚定的态度。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You stand up and flatten your knuckles on the table.%SPEECH_ON%Is it fighting you want?%SPEECH_OFF%The men exchange a glance then quickly nod at you.%SPEECH_ON%Then it is fighting you shall have! Fear not the sheathed sword, mercenaries. I will find you a good battle in due time!%SPEECH_OFF%Rising to their feet, the men shake your hand. They thank you as they leave the tent. Once they're gone, you go to your maps and look for the nearest ass to kick.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]你站起来并且用手掌撑着桌子看着他们。%SPEECH_ON%你们想要战斗？%SPEECH_OFF%这两个男人交换了下眼神并且快速的对你点了点头。%SPEECH_ON%马上就会有战斗伙计们！ 不用害怕剑一直会在鞘里面，雇佣兵们。 我将会团里面准备好以后找到一场报酬丰厚的战斗！%SPEECH_OFF%他们站起身来，和你握手。 当他们离开帐篷的时候还不忘对你说谢谢。 他们一走你就在地图上面寻找最近的出气筒。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You nod.%SPEECH_ON%I understand. You are two battle-earnest men. You even remind me of myself though, with your skills, I can assure you that only I come out looking better by such a comparison. You are fine warriors, but is it not true that you will be paid the same regardless of this battle or that? Why be so worried about battles? They will come. I've not paid you to sit. I've paid you to be ready to stand.%SPEECH_OFF%The men exchange a glance and then shrug and nod. They stand up in unison.%SPEECH_ON%You are right, sir. And, when the time comes, we will be ready to stand and fight for you!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]你点头。%SPEECH_ON%我了解了。你们两个是钟情于战斗的人。 你们甚至让我想起了我自己，不过通过对于你们能力的认识，我可以向你们保证通过这段时间休息以后你们的表现会变得更好。 你们都是好战士，但是无论是哪场战斗都会给你一样的报酬不是吗？ 为什么这么担心战斗？ 它们总归会来的。我雇你们不是让你们来享受的。 我雇佣你们是为了让你们为我而战。%SPEECH_OFF%那两人互相交流了一下眼神然后耸耸肩点了点头。 他们一同起身。%SPEECH_ON%你是对的，先生。 并且，希望你不要忘记，我们时刻准备为你而战！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You're sitting in your tent enjoying the peace and quiet which, like some increasable quantity, seemingly has accrued in such a way that each day is more enjoyable than the last. Suddenly, %combatbro1% and %combatbro2% enter. They demand you have a talk. You oblige, fanning your hands across your table and inviting them to sit. They do and quickly state that it has been a long while since they last saw combat. Taken aback, you quite literally lean back in your chair.%SPEECH_ON%Isn't that a good thing?%SPEECH_OFF%%combatbro1% shakes his head and cuts a determined hand through the air.%SPEECH_ON%No. We were hired to fight, and fighting is what we want. We want battles, we want carnage, and we want the glory that comes with both.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]你坐在帐篷里面享受着片刻的宁静，成就和收获每天都在不断的增加，以某种方式不断的累积起来，让今天比昨天更令人愉快。 突然，%combatbro1% 和 %combatbro2% 进来。 他们要求和你谈一谈。 你同意了，你拍了拍桌子邀请他们坐下来。 他们这样做了并很快表示他们已经有很长时间没有战斗了。 你感觉十分莫名其妙，你靠在椅背。%SPEECH_ON%这不是件好事吗？%SPEECH_OFF%%combatbro1% 摇了摇头并且举起自己的手在空气不断比划着。%SPEECH_ON%不，我们是被雇来战斗的，并且我们也想要战斗。 我们想要战斗，我想要屠戮，更重要的是在完成这两者后所获得金钱和荣耀。%SPEECH_OFF%

source: This doesn't concern me.
zh_cn: 这不关我的事。

source: The holy men avert another crisis.
zh_cn: 这群神职人员避免了另一个灾难。

source: Lost his composure and resorted to violence
zh_cn: 失去镇静，诉诸暴力

source: Had a stimulating discourse on religious matters
zh_cn: 在宗教问题上进行了一次激动人心的演讲

source: A mercenary company is no place to talk religion!
zh_cn: 一个雇佣兵战队可不适合谈信仰！

source: I suppose this is what they call a crisis of faith.
zh_cn: 我想这就是他们所说的信仰危机。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] Ah, the campfire is brimming with talk and chatter. The men are enjoying some beer and food when rather suddenly the shouts of two men in particular get everyone else to quiet down, not because they yell louder than the rest, but because it's rather out of character for the both of them: the monks %monk1% and %monk2% are screaming-deep in a theological debate. You've not the education to understand the intricacies nor complexities of what they are arguing, but you do understand that getting into another man's face and pointing furiously at him, or at a holy book, is probably asking for trouble one way or another.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 唉，在营火旁布满了谈话和辩论的人。 人们正在享受啤酒和食物但是突然两个的互相训斥的声音传来并且这声音让整个营地都安静了下来，这不是因为这两个人比别人喊的更大声，而是因为这两人这两人正在做一些不符合他们身份的事情：僧侣 %monk1% 和 %monk2% 正在激烈地进行一场神学辩论。 你所受的教育并不能让你理解他们争论的错综复杂之处，但你知道狠瞪着另一个人的脸愤怒地指着他，或一本圣经，很可能是在找麻烦。

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]Now, this isn't the first time you've seen two monks squabbling. The last time it happened the debaters hashed it out right quick. So naturally you think these two will do the same. Alas, it isn't to be. Their voices grow louder and louder. You never knew monks could be so sharp-tongued. Fierceness and lewdness don't even begin to describe the insults being thrown back and forth. It isn't but a few seconds later that they are on the ground, wrestling and punching until you order %otherguy% to put an end to it. The company of sellswords and their bloody daywork, it seems, have left a mark on the once peaceful demeanor of the two.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]现在，这两个僧侣的争吵已经不是第一次了。 上次辩论时这两位很快就把问题解决了。 所以你认为这一回也会和上一次一样快速结束。 唉，这次不是。 他们的声音越来越大。 你从没想到僧侣会说出这么尖酸刻薄的话。 狠毒和粗俗甚至不能描述这种反常态的侮辱。 但是这没持续多久几秒钟以后他们都已经在地上了，互相拳打脚踢知道你下达命令让 %otherguy% 结束这一切。 和战队里佣兵的相处和他们血腥的日常，这个似乎，已经在他们两个原本应该和平的行为增添了自己的符号。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] For a moment, you think to stop the debate before it gets out of hand and into fists, but then you remember that this isn't the first time you've seen two holy men exchanging rather heatedly. It's just what they do. So you decide to let the men hash it out. In time, their voices lower in volume, and their faces lower together into a book. They quietly peruse it, bumping heads as they draw their eyes over the pages. Finally, %monk1% raises up, pointing to some sentence.%SPEECH_ON%There! Right there! 'Man from mud', not 'man from blood'. Man can't be from blood, he is blood! Man can't be from himself, see? Now does it make sense?%SPEECH_OFF%Scratching his chin, %monk2% nods, but then wonders aloud.%SPEECH_ON%What if...%SPEECH_OFF%Before he can even finish the thought %monk1% slaps the book closed and throws his hands into the air.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 过了一会，你认为在爆发肉体冲突之前你应该停止这两人的争吵，但是你马上记起来这两位神职人员已经不是第一次进行这种辩论了。 这就是他们现在所做的。 所以你决定让他们现在就把事情搞清楚，随着时间的推移，他们的声音变小，并且脸也快贴近书本近乎要靠在一起。 他们静静地在那边解读着，脑袋随着眼球的移动而不断摇晃着。 最后，%monk1% 抬起头来将书举起，指着书上的一些句子。%SPEECH_ON%这里！没错就在这里！“人是泥土做的”，而不是“人是血做的”。 人类不可能是用血做成的，他拥有血液！ 但是人类不可能离开自己本身，懂？ 现在理解了吗？%SPEECH_OFF%%monk2% 挠了挠自己的下巴，点了点头，但是之后马上大声说道。%SPEECH_ON%如果…%SPEECH_OFF%他还没来得及说完 %monk1% 已经合上圣经并且将它砸向说话人的脑袋。

source: Well, okay.
zh_cn: 好吧，很好。

source: ]25[/color] Crowns
zh_cn: ]25[/color] 克朗

source: %townImage%Walking about %townname% with a few sellswords, you turn a corner to find an opulent man surrounded by thieves and bandits. They look over their shoulders and widen their eyes. One nicks the merchant on the cheek.%SPEECH_ON%Alright, we'll get you next time ya bastard!%SPEECH_OFF%The scoundrels quickly make their leave. A moment later and the merchant's heavily-armed guards appear. Nursing his wound, he starts yelling at them.%SPEECH_ON%What am I paying you for you sorry bastards? The second I get into trouble and you're nowhere to be seen? Look at this man here, that's who I should be paying! Hey, take this for your troubles, stranger.%SPEECH_OFF%The merchant throws you a satchel of crowns for your 'trouble,' though all you did was turn a corner and run into a coincidence.
zh_cn: %townImage%你带着几个佣兵在 %townname% 四处游荡，你转过一个街角，就会发现一个富商被盗贼和土匪包围着。 他们环顾四周，怒目圆睁。 其中一个在击打商人的面部。%SPEECH_ON%好吧，下次我们会抓到你的，你这个混蛋！%SPEECH_OFF%歹徒们很快离开了。 过了一会儿，商人的重装护卫出现了。 在包扎伤口时，商人大声训斥他们。%SPEECH_ON%我不是给过你们这些欠骂的混蛋很多钱了么？ 我第二次遇到麻烦了，你们哪儿去了？ 看看这个人，这才是我应该付钱的人！ 嘿，给你添麻烦了，陌生人。%SPEECH_OFF%商人丢给你一袋克朗，作为“麻烦”你的报酬，尽管你所做的一切只是拐了个弯，然后碰巧赶上了。

source: Bless them.
zh_cn: 祝福他们。

source: Errr, right.
zh_cn: 额，好吧。

source: Good shot, sir!
zh_cn: 一次优秀的射击，先生！

source: What a laugh riot he is.
zh_cn: 他真是个笑柄。

source: I bet %monkfull% knows the truth.
zh_cn: 我敢打赌 %monkfull% 知道真相。

source: Enough star talk. Back to the road.
zh_cn: 闲聊结束。 该上路了。

source: %historianfull%, what have you to say?
zh_cn: %historianfull%，你有什么要说的？

source: Angry about the heretical ramblings of
zh_cn: 对异端言论感到愤怒来自

source: %archerfull%, why don't you take a shot?
zh_cn: %archerfull%，你为什么不射一下试试？

source: Terrified at the prospect of a dying sun
zh_cn: 对即将死去的太阳感到恐惧

source: I see you thinking, %cultistfull%. What say you?
zh_cn: I see you thinking, %cultistfull%. 你怎么说？

source: Relished the opportunity to talk about the dying sun
zh_cn: 享受谈论垂死的太阳的机会

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]While resting, the men start a conversation about how far away the sun is. %otherbrother% looks up at it, wincing and gritting his teeth as he just about blinds himself in his measuring. Finally, he looks back down.%SPEECH_ON%I'd wager it's about ten to fifteen miles away.%SPEECH_OFF%He nods at his own presumably accurate summation.%SPEECH_ON%Aye, probably not even that far. I heard a story about an archer in a faraway land hitting it with an arrow.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]在休息的时候，伙计们开启了一个关于太阳有多远的话题。%otherbrother% 抬头看着，咬紧牙关、呲牙咧嘴地，在眼镜快被亮瞎之前完成了测量。 最后，他低下头来。%SPEECH_ON%我敢打赌，它离我们大概十到十五英里远。%SPEECH_OFF%他在自认为非常正确的结论中点了点头。%SPEECH_ON%没错，甚至可能没有那么远。 我听说过这么一个故事，在遥远的国度里甚至有个弓箭手用弓箭击中了太阳。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%monk% the monk starts in on the conversation.%SPEECH_ON%The sun is neither far nor close. It is the eye of many of the gods, the scope through which they use to watch over us.%SPEECH_OFF%%otherbrother% nods, but then, curious, asks about the moon. The monk smiles confidently.%SPEECH_ON%Do you think the gods would shine upon us for all hours? Of course they dim the lights a bit, to give us mortals a nice night to sleep in.%SPEECH_OFF%You nod. Truly the old gods are always looking out for us.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%monk% 僧侣开始加入这个话题。%SPEECH_ON%太阳既不远也不近。 它是诸神之眼，是照向我们的诸神之镜。%SPEECH_OFF%%otherbrother% 点了点头，然后好奇地问道，那月亮呢。 僧侣自信地笑着。%SPEECH_ON%你认为诸神整天都照耀着我们？ 他们当然要调低一点亮度，给我们这些凡人一个美好的夜晚来睡觉。%SPEECH_OFF%你点头。这些古老的神明一直在照顾着我们。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%archer% takes the challenge, grabbing his bow and a couple of arrows. He licks his finger and holds it up.%SPEECH_ON%Wind's right for a good star shootin'.%SPEECH_OFF%The archer nocks an arrow, draws, and takes aim. The blistering light is instantly blinding.%SPEECH_ON%Fark, I can't see shit.%SPEECH_OFF%His aim wobbles as dark spots take over his vision. The arrow is loosed and sails wide of the sun. Real wide. He looks at the company, eyes dimmed, hands out as he tries to steady himself while his sight returns.%SPEECH_ON%Did I hit it?%SPEECH_OFF%%otherbrother% hides his chuckling.%SPEECH_ON%Right on the button!%SPEECH_OFF%The men burst into laughter.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%archer% 拿出他的弓和一对箭，开始了尝试。 舔了舔手指，他举起手来。%SPEECH_ON%现在的风向正好适合来一箭。%SPEECH_OFF%弓箭手搭上一只箭，拉紧弓弦，然后瞄准。 炙热的阳光顿时让他感觉非常刺眼。%SPEECH_ON%妈的，我看不见了。%SPEECH_OFF%黑斑开始覆盖他的视线，他的瞄准变得摇摆不定。 弓箭丢失了它的目标，向着远离太阳的方向飞去。非常远。 他看向自己的同伴，眼中一片模糊，不得不在视力恢复之前伸出手来保持平衡。%SPEECH_ON%我击中它了吗？%SPEECH_OFF%%otherbrother% 停止了偷笑。%SPEECH_ON%正中靶心！%SPEECH_OFF%伙计们开始大笑起来。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%historian% the historian starts in on the conversation.%SPEECH_ON%I doubt the veracity of that claim about shooting it with a bow. Here's a much more truthful tale I've read of: there are men in the mountains of the east who have big spyglasses to stare up at the night sky. They think the sun is quite far away. At least ten thousand miles, even. They also think the nightlights are other suns and not the souls of dead heroes.%SPEECH_OFF%%otherbrother% gets up.%SPEECH_ON%Watch yer mouth, fool, and don't speak ill of our ancestors.%SPEECH_OFF%The historian nods.%SPEECH_ON%Of course! It was only an idea.%SPEECH_OFF%What hogwash. Pretty dumb shite for a supposed 'smart' man like %historian%. A few of the brothers have a laugh at the historian's silly notions.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%historian% 历史学家开始加入这个话题。%SPEECH_ON%我对那个用弓射击的说法的真实性表示质疑。 我曾读过一个更加真实的故事：在东方的大山中，有一群人用大型望远镜观测夜空。 他们认为太阳离我们非常远。 甚至至少有一万英里远。 他们还认为，群星是其他的太阳，而非已故英雄们的灵魂。%SPEECH_OFF%%otherbrother% 站了起来。%SPEECH_ON%嘴上有点把门的，傻子，别说咱祖宗的坏话。%SPEECH_OFF%历史学家点了点头。%SPEECH_ON%当然这只是一个观点。%SPEECH_OFF%狗屁，你这什么“聪明的” %historian% 就是一坨狗屎。其他兄弟开始嘲笑历史学家这个愚蠢的观点。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%cultist% the cultist gets up and looks at the sun. As he continues to stare at it, a shadow slowly emerges over his face, as though some entity were shielding him from the light. Suddenly, he raises a hand and starts drawing some aerial rites with his hand. You swear the darkness on his face is moving as though an imprint of his drawings, a sort of shifting tattoo. When he's finished, he takes a seat.%SPEECH_ON%The sun is dying.%SPEECH_OFF%The men look concerned. One interjects.%SPEECH_ON%Dying? What do you mean?%SPEECH_OFF%%cultist% stares at him.%SPEECH_ON%Davkul wills it that all may die.%SPEECH_OFF%One man asks if this supposed 'Davkul' will die too. The cultist nods.%SPEECH_ON%When there is nothing left to die, Davkul may finally rest. A crueler god would have departed already. It is by Davkul's good graces that he will go last, and for that we praise him.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%cultist% 异教徒站了起来，看着太阳。 在他注视着太阳的时候，一片阴影渐渐浮现在他的脸上，就好像有什么东西帮他遮住了阳光。 突然，他举起双手，开始在手上绘制一些宗教图案。 你敢发誓他脸上的阴影开始动了起来，就像他绘制的印记，一种移动的纹身。 当他结束之后，他坐了下来。%SPEECH_ON%太阳正在死亡。%SPEECH_OFF%伙计们很担心，一个人插嘴道。%SPEECH_ON%正在死亡？这话怎么说？%SPEECH_OFF%%cultist% 盯着他。%SPEECH_ON%达库尔的意志一切终将消亡。%SPEECH_OFF%一个人问这个所谓的“达库尔”是否也会死。异教徒点头。%SPEECH_ON%当万物消亡之后，达库尔便会陷入沉睡。 一个残酷的神将逝去。 达库尔的恩赐在于他将最后一个离去，这也是我们赞美他的地方。%SPEECH_OFF%

source: is no longer fat
zh_cn: 不再胖了

source: He might make a good sellsword yet.
zh_cn: 他也许已经成为一个出色的佣兵了。

source: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]%fatguy%, once a lumbering lump of belly fat on two legs, has lost a considerable amount of weight since he's with the company. No longer does the mere notion of a sparring fight leave him without breath. In fact, he's got more bounce in his step and is showing a sort of agility you've never seen from him before. Looks like all this walking about has done wonders.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]%fatguy%，曾经是双腿鼓鼓的大肚男人，自从在战队工作以来，他的体重已经减轻了不少。 不在是仅仅一场拳击比赛的强度就让他喘不过气来。 事实上，他的步伐更灵敏了，表现出一种你以前从未见过的敏捷。 看起来这一切是个奇迹。

source: Alright, we'll take him.
zh_cn: 好吧，我们会带走他。

source: No, thanks. He's all yours.
zh_cn: 不了，谢谢。 这个孩子还需要你。

source: An impatient student of a fencing and swordmaster, %name% didn't have the mental aptitude to stick with the trials and tribulations of becoming a master of the blade himself. But what he lacks in mental fortitude he more than makes up for in effort. You 'hired' him simply by taking him off the old man's hands.
zh_cn: 作为一个剑术大师的不耐烦的学生，%name% 没有天赋坚持成为锋刃大师的磨难和痛苦。 但他在精神上缺乏的勇气在用努力来弥补。 你只是简单地把他从老人的手中夺走，就“雇佣”了他。

source: %townImage%While walking about %townname%, you run into an old man dragging a youthful man by the ear.%SPEECH_ON%You want to be a master, it takes time! Blood! Sweat! Tears if yer of the cryin' sort and there's no shame in that if ya are. Here, look! A sellsword! If you want to fight so bad, why not go to him?%SPEECH_OFF%You hold your hands out and ask for an explanation before getting offloaded some annoying git. The elderly man calms himself and lets the kid's ear go.%SPEECH_ON%Aye, I suppose you are owed more of an explanation. I'm the fencing master of this town, but I teach discipline and patience before anyone so much can touch a sword! And this damned student of mine has neither! So I told him, if you want to fight so bad, get the hell out!%SPEECH_OFF%You look at the kid. He's got a fresh face, but there is in fact some impatient eagerness in his eyes. You ask him if what the swordmaster says is true. The kid nods.%SPEECH_ON%Yessir. And I'd be more than happy to fight for you, too.%SPEECH_OFF%
zh_cn: %townImage%当你们在 %townname% 闲逛时，你看到一位老人正在拉着一个轻年的耳朵不断训斥着他。%SPEECH_ON%你想要成为一名大师，这个过程需要你的时间！鲜血！汗水！ 如果你是一个爱哭鬼现在就哭出来因为你只能成为那样的人。 那里，快看！一个佣兵！ 如果你这么想要战斗的话，为什么不去找他呢？%SPEECH_OFF%在参与着两个人的莫名其妙的争斗前你伸出手要求老人能给出一个合理的解释毕竟你自己也不想惹上什么麻烦。 这个老人心情渐渐平复下来并且也放开了那个孩子的耳朵。%SPEECH_ON%是啊，我认为你应该得到解释。 我是这个城镇的剑术老师，但是在我任何一个学生学会耐心和严守纪律之前我不会让他碰剑！ 但是我这个学生却一点都没有做到！ 所以我告诉他，如果你这么想战斗，滚出去！%SPEECH_OFF%你看了看孩子。 虽然他的脸庞依然很稚嫩，但是他的眼睛里充满着对战斗的热情。 你询问他这个剑术大师说的是不是真的。这个孩子点了点头。%SPEECH_ON%没错先生。并且我很乐意为你而战，这也是我一直想要的。%SPEECH_OFF%

source: So time does heal all wounds, then.
zh_cn: 所以时间会治愈所有的创伤，就这样。

source: [img]gfx/ui/events/event_39.png[/img]%flagellant% the flagellant is found sitting cross-legged before a campfire. He's all alone save the millmoths fluttering dangerously close to the flames. Sensing your presence, he calls you over. You take a seat beside him and he smiles at you.%SPEECH_ON%I've become a better man since joining this company.%SPEECH_OFF%You nod as he surely has. He continues.%SPEECH_ON%I've bled for the gods a great deal, but my wounds... they are but scars now. I feel stronger than ever.%SPEECH_OFF%Again you nod, but then quickly ask if he is going to stop hurting himself. The man's eyes stare into the red-brimming embers. He shakes his head no.%SPEECH_ON%I will bleed for the gods until they say no more.%SPEECH_OFF%Wondering aloud, you ask if the gods have spoken to him at all. Without a pause the man shakes his head no again.%SPEECH_ON%They have not and so I shall bleed until their silence is broken or until I join them in the forever quiet.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_39.png[/img]%flagellant% 这个苦修者被发现盘腿坐在篝火前。 只有他一个人，尝试拯救着那些危险地扑向火焰的飞蛾。 他感觉到你的存在，就叫你过去。 你坐在他旁边，他对你微笑。%SPEECH_ON%自从加入你的战队，我已经变成一个更好的人。%SPEECH_OFF%你点头，他当然也点头了。他继续道。%SPEECH_ON%我为神流了很多血，但我的伤口…现在它们只是伤疤。 我感觉比以前更强壮了。%SPEECH_OFF%你再次点头，但很快问他是否会停止伤害自己。 这个男人的眼睛凝视着烧红的灰烬。 他摇摇头表示否定。%SPEECH_ON%我会为神明们流血，直到他们不再说话。%SPEECH_OFF%你大声地疑惑着，问神明们是否对他说过话。 那人不假思索，又摇了摇头。%SPEECH_ON%他们还没有开口，所以我要流血，直到他们的沉默被打破，或者直到我在永远的宁静中加入他们。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%witchhunter% the witch hunter comes to you with a vial of unknown liquid.%SPEECH_ON%Anti-poison.%SPEECH_OFF%He explains. He pops the cork off and gives you a smell. There's a strong scent of piss. He nods.%SPEECH_ON%Aye, it's wretched, but you need the wretched to fight the wretched, and a goblin's poison is a real wretched matter to contend with. But this will help.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%witchhunter% 女巫猎人带了一小瓶未知的液体来找你。%SPEECH_ON%解毒剂。%SPEECH_OFF%她解释。她拔掉软木塞，给你闻了闻。 有一股强烈的尿臭味。他点头。%SPEECH_ON%是的，它很恶心，但是你需要恶毒的人去和恶毒的人战斗，而哥布林使用毒药是一件非常恶心的事情。 但这解药会有所帮助。%SPEECH_OFF%

source: A hidden talent.
zh_cn: 一个被埋没的天才。

source: Got friendly with some ladies in
zh_cn: 和女士友好相处，在

source: One of your men got a reputation with the ladies
zh_cn: 你的一个手下在女士们中享有盛名

source: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]Word is spreading about %eunuch% the eunuch. Apparently, him and some brothers visited the town brothel. The whores and brothers alike initially made fun of the eunuch, but he demanded only five minutes with the most experienced of the ladies. She came back out after two minutes and the rumors about %eunuch%'s bedroom prowess has only exploded from there. Now, half the town, more precisely its women, speak highly of the %companyname% and would love to see it visit again. %eunuch% himself gives you a wink and a smile. You notice that he's rather warty around the lips.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]关于 %eunuch% 这个太监的事情传开了。 显然，他和几个队员去了镇上的妓院。 妓女和队员们一开始都取笑这个太监，但他只要求和最有经验的女人待五分钟。 两分钟后她出来了，关于 %eunuch% 床上功夫的传言爆炸式的传开了。 现在，半个城镇，更准确地说是半个城镇的妇女，都在高度赞扬 %companyname% 并希望它再次光临此地。%eunuch% 自己给你一个眼色和一个微笑。 你注意到他嘴唇周围长满了疣状物。

source: gets greedy
zh_cn: 变得贪婪

source: Got a pay raise
zh_cn: 得到加薪

source: Was denied a pay raise
zh_cn: 被拒绝加薪

source: You've earned it, boys!
zh_cn: 这是你们应得的，孩子们！

source: Aye, it's fine time you all get a raise.
zh_cn: 好吧，现在是时候给你们都涨涨薪水了。

source: That's how it works with the %companyname%.
zh_cn: 这就是运作的中的 %companyname%。

source: You all signed the dotted line and get paid according to it.
zh_cn: 你们都在雇佣契约上签了名，一切所得也符合契约。

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]Preempting any sort of mutiny or raise requests, you announce that the group shall have a company-wide raise. Three crowns a day for everyone. As it turns out, the men are quite fond of this move and cheer your name with a huzzah!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]为了防止任何形式的兵变或者要求提高待遇，你宣布整个战队都将有一次涨薪。 每个人每天将能多获得三克朗。 作为结果，伙计们对这次事件非常满意，开始热切地欢呼着你的名字！

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]Over time, you've come to acquire a great deal of money. While you keep the war chest under lock and key, you can't help but notice a few brothers have gotten a bit greedier over the time they've spent in your company. Now you hear rumors of the men demanding higher pay.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]一段时间之后，你挣了很大一笔钱。 虽然你仍然保持战利品箱妥善保管，但是你却注意到一些兄弟的贪婪心随着待在战队里的时间的延长而日益膨胀。 最近你开始听见一些关于伙计们要求涨薪的传言。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Before anyone gets any ideas, you step up before the whole company and announce that there will be no raises. As far as you are concerned, every man present signed the contract. Any prospect of earning more pay shall be done by experience only, and that is only done by doing what sellswords do best: kill.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]在任何人发表意见的之前，你站到了战队面前，大声宣布不会有涨薪。 就你而言，在场的每个人都签了合同。 任何人对涨薪的要求只能基于他的资历，而这只能通过最适合佣兵来做的一件事来达成：杀戮。

source: Well done.
zh_cn: 很出色。

source: Indeed you do.
zh_cn: 确实是的。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]The forest is no friend of man which is why men of ill-repute sure love to put their keepsakes there. And today you've stumbled across one: a cache that %otherbrother% found by way of stubbing his toe on the edge of it. Digging out the crate and cracking it open, you find an assortment of weapons, armor, and gold. You clap the sellsword on the shoulder and thank him for his 'hard work'. He wags his boot around.%SPEECH_ON%Yessir, I've got a toe like the nose of a bloodhound.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]森林并非人类的好朋友，因此，很多声名狼藉的人喜欢在森林里藏东西。 今天你就偶然发现了一个：%otherbrother% 的脚趾踢中了它的表面，从而发现了一个储藏处。 你们挖出了一个板条箱，用力地把它敲开，发现里面藏了各种各样的武器和盔甲，还有不少黄金。 你拍了拍发现那些东西的佣兵的肩膀并感谢他的“努力工作”。 他晃了晃他的靴子。%SPEECH_ON%是的，先生，我有一个猎犬鼻子一般的脚趾头。%SPEECH_OFF%
